एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
♪वह दिन♪
♪कुछ भी हमेशा साथ नहीं रहता♪
♪मैंने रोमांस छोड़ दिया है♪
♪कौन दोबारा असफल नहीं हुआ♪
♪मृत्यु में रोना♪
♪और जीवन में♪
♪अभी भी♪
♪हम सीखते रहते हैं♪
♪इसमें कोई आश्चर्य की बात नहीं है♪
♪खुश रहना बहुत कठिन है♪
♪अजीब बात है, मैं एक रोल मॉडल बन गया♪
♪जिस दिन हम दोबारा मिले, हमने एक-दूसरे को नमस्ते कहा♪
♪यह एक अनुस्मारक,
एक परीक्षा और एक शिकायत थी♪
♪जो बिना पछतावे के कुछ भी कर सकता है♪
♪मैं ठीक हूँ♪
♪आप शांति से रहें♪
♪दुनिया को दहाड़ने दो♪
♪कार्निवल जैसा लगता है♪
♪जीवित रहना कभी नीरस नहीं होता♪
♪स्वतंत्र होना कितना अद्भुत है♪
♪मैं तुम्हारे बिना और भी बेहतर हो गया♪
♪कुछ भी पूर्ण नहीं हो सकता♪
♪हम एक दूसरे को दर्द में आशीर्वाद देते हैं♪
♪हम सिर हिलाते हैं और मुस्कुराते हैं♪
♪हम दोनों कुशल मंगल रहें♪
= प्रेम की महत्वाकांक्षा =
=एपिसोड 18=
जू.
बैठिए।
यहाँ।
यहाँ बैठो।
गुप्त यात्रा?
कुंआ,
वह बाहरी घटना
यह एक बड़ी सफलता थी.
ग्राहकों को यह बहुत पसंद आया।
आपने इसका ज़िक्र क्यों नहीं किया?
क्या आपका इस पर कोई प्रभाव है?
मैं जानता हूं कि आपकी सास कौन है।
अपनी क्षमता से,
आप उसे
हमारे उत्पादों को बढ़ावा देने के लिए कह सकते हैं।
मैं आपको हमारे लक्जरी महिलाओं के फैशन ब्रांड सौंपूंगा ।
जब तक आपकी सास
और उनके सीईओ मित्र
कैमरे पर अपने कपड़े पहनें,
हमारी बिक्री
निश्चित रूप से आसमान छू जाएगा।
क्षमा करें, श्री किउ.
यह उचित नहीं है.
ठीक है मुझे समझ आ गया।
वे नहीं आ सकते, है ना?
लेकिन आप यह कर सकते हैं।
आप स्वयं को
एक उत्कृष्ट सामाजिक व्यक्तित्व में ढाल सकते हैं।
अपनी दुनिया के बारे में बात करें.
पसंद करना...
धनवान व्यक्ति से विवाह कैसे करें?
रखैलों से कैसे बचें?
विवाह युद्ध,
परिसंपत्तियों का विभाजन,
अमीर ससुराल वालों से झगड़े,
और इसी तरह।
उन कहानियों को साझा करें,
और मैं कसम खाता हूँ
आपको तुरन्त अनुयायी प्राप्त होंगे।
मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं.
अच्छा।
ठीक है।
अब आप जा सकते हैं.
श्री किउ.
क्या?
यह महीने का अंत है,
और मुझे अभी तक भुगतान नहीं किया गया है।
मैं पूछना चाहता हूँ...
क्या आप...?
ठीक है।
मुझे जाँच करने दो।
धन्यवाद।
पिछले सप्ताह...
(लाइव स्ट्रीम एंकरों का भुगतान)
कुल 20,000.
धन्यवाद, श्री किउ.
लेकिन वार्म-अप होस्ट,
उत्पाद
सूचीकरण और असूचीकरण के लिए आईटी टीम,
बिक्री, ग्राहक सेवा,
और उत्पाद सोर्सिंग,
वह सब काट लिया जाता है।
मुझे आपके शेष की पुनः गणना करने दीजिए।
(लाइव स्ट्रीम एंकरों का भुगतान)
आपके पास 1,400 बचे हैं।
क्या मैं ब्रेकडाउन देख सकता हूँ?
मुझे नहीं लगता कि यह उचित है.
अधिक पैसा चाहिए?
तो फिर वही करो जो मैंने कहा।
बस एक कहानी गढ़ो.
पसंद करना...
एक करियर महिला जो धनवान व्यक्ति से विवाह करती है
और उसे अपना बना रही है।
बहुत प्रेरणादायक.
आप कुछ ही समय में शीर्ष प्रभावशाली व्यक्ति बन जायेंगे।
दैनिक कमीशन
आपके वार्षिक वेतन से भी अधिक होगा।
उस समय, गर्व को निगलना नहीं था।
कृप्या मुझे ई - मेल करें
टूट जाना।
मैं छोड़ता हूं।
♪आत्मा कहाँ से आती है♪
♪सपनों के लिए निर्वासन का एक द्वीप♪
एक गर्म विषय का कितना अपव्यय।
बेवकूफ़।
♪मैं चमकने के लिए तैयार हूँ♪
♪प्रतिकृति चकाचौंध कर सकती है♪
♪लेकिन अनोखे ढंग से जीना सबसे बेहतर है♪
दो बोतलें बचीं.
मैंने दूध
और दही फ्रिज में रख दिया है
और समाप्त हो चुके को फेंक दिया।
ठीक है।
मुझे उन प्रोमो फ्रीबीज़ से प्यार है।
♪आत्मविश्वास मेरी शैली को आकार देता है♪
आप सारा दिन स्नैक्स पर जीवित रहते हैं,
कभी भी उचित भोजन नहीं खाते।
यहाँ,
फल और कुकीज़.
शुक्रिया, जू। तुम बहुत प्यारी हो।
♪मैं चमकने के लिए तैयार हूँ♪
आप क्या कर रहे हो?
बचे हुए मूल्य को अधिकतम करना।
(परीक्षण उत्पाद)
इन परीक्षण बोतलों का उपयोग कई लोगों द्वारा किया गया।
यह साफ़ नहीं है। मत करो...
तुम्हें पता है इसकी कीमत कितनी है?
इस तरह,
मैं आधी बोतल और ले सकता हूं।
मुझे कोई आपत्ति नहीं है.
यदि आप वास्तव में...
यह ठीक है।
क्या आप इसे मेरे लिए पकड़ सकते हैं?
गंभीरता से इसका उपयोग बंद करो।
कोई बात नहीं।
स्पीकर पर इसका उत्तर दें.
(गुआन)
हैलो क्या हुआ?
क़ियाओ लिन.
याओ की प्रतियोगिता के परिणाम आ गए हैं।
उसने कैसा किया?
बहुत बढ़िया नहीं.
वह अब सचमुच परेशान है।
क्या आप आकर उसका उत्साह बढ़ा सकते हैं?
बिल्कुल।
मैं अभी वहाँ रहुंगा।
मैं फोन रख दूँगा।
आप स्वतंत्र हैं, है ना?
मेरे साथ क्यों नहीं चलते?
मैं तुम्हें परिचय दूँगा.
लेकिन उसका मूड खराब है...
यह...
यह उचित है। सचमुच।
मैं कपड़े बदल लूंगा.
फिर... मैं इन्हें पैक कर दूंगा।
आगे बढ़ो।
यह सबसे आश्चर्यजनक
जातीय शैली का पहनावा है जो मैंने कभी देखा है।
उनका,
आप डिजाइन में वास्तव में प्रतिभाशाली हैं।
निराश मत होइये.
एक प्रतियोगिता का कोई खास मतलब नहीं होता।
अगली बार आप बेहतर करेंगे.
आपने पहले ही बहुत अच्छा किया।
वह एक राष्ट्रीय प्रतियोगिता थी।
यह प्रभावशाली था।
सही।
सेमीफाइनल में हार गए।
आशा मत खोना.
बस और अधिक मेहनत करो
और पुनः प्रयास करें.
बिल्कुल।
मैंने देखा कि आपके रेखाचित्र और अंतिम टुकड़े
पूरी तरह से मेल नहीं खा रहे थे।
कई सामान गायब हैं।
यदि यह समय की कमी के कारण है,
अगली बार आप बेहतर करेंगे
पर्याप्त समय के साथ.
यह समय की बात नहीं है.
यह पैसे के बारे में है.
फैशन डिजाइन पैसा जलाता है।
कपड़ा महँगा है,
और सहायक उपकरण भी.
मॉडल्स को किराये पर लेना, फोटो खींचना,
सब खर्चे।
जब मैंने टेकअवे पहुंचाया,
मैं सोचता रहा
कि 100 ऑर्डर के बाद
मैं वे कपड़े खरीदूंगा.
500 के बाद
मैं उन बटनों का खर्च उठा लूंगा।
लोगों ने कहा कि मैं सपना देख रहा था,
लेकिन मुझे परवाह नहीं थी.
जब मैंने अंततः पैसे बचाए और प्रवेश किया, तो
मुझे एहसास हुआ
लागत बढ़ती रहेगी।
जल्द ही
मैं तो कपड़ा भी नहीं खरीद सकता।
यह सच है।
मेरे वेतन से,
किराए के बाद
और मूल बातें,
कुछ भी नहीं बचा है.
तुरंत कमाएं और खर्च करें।
एक पैसा भी नहीं बचा.
हमारे जैसे लोग,
बहुत बड़ा सपना नहीं देखना चाहिए.
खैर... बस
गुज़ारा चलाना
कठिन है।
उनका.
हर किसी के सपने पूरे नहीं हो सकते।
आप अभी भी डिज़ाइन कर सकते हैं.
इसे शौक के रूप में लें।
अपने आप पर इतना दबाव मत डालो.
नहीं।
नहीं, बिल्कुल नहीं।
जैसा कि फिल्म में कहा गया है,
सपनों के बिना हम सिर्फ नमकीन मछली हैं।
यदि 500 ​​ऑर्डर पर्याप्त नहीं हैं,
आइये 600 के लिए प्रयास करें।
हम पर्याप्त बचत कर लेंगे।
बस इसकी कोशिश।
आपका ऐसा कहना बहुत दयालुतापूर्ण है।
ठीक है।
मैंने गणना कर ली है।
जब मैं 120 वर्ष का हो जाऊंगा, तब तक
मेरे पास पर्याप्त बचत हो जाएगी।
क्या आपके मन में कुछ है?
अभी गुआन को देखा
मुझे
जिंगझोऊ में बिताए अपने पहले वर्षों की याद आ गई।
बिल्कुल उनकी तरह,
मैं इधर-उधर दौड़ता हूँ
जीवित रहने के लिए.
मैं भयभीत था
एक गलत कदम से मुझे शहर से हाथ धोना पड़ेगा।
इसलिए मैंने सुरक्षा की सख्त मांग की।
मुझे पता है
मेरा रास्ता ग़लत था.
लेकिन मेरा लक्ष्य यह नहीं था.
गुणवत्तापूर्ण जीवन की चाहत,
अपने परिवार के लिए बेहतर भौतिक स्थिति बनाना ,
और मेरी किस्मत बदल रही है
व्यर्थ नहीं हैं.
बिल्कुल।
आप ठीक कह रहे हैं।
इसलिए हमें कड़ी मेहनत करनी होगी
और पैसा कमाने के लिए.
जीवनयापन वास्तव में महंगा है।
मैं कोशिश करना चाहता हूं.
क्या?
आप कोशिश करना चाहते हैं?
क्या कोशिश की?
कागज़ की प्रति यहाँ है.
ई-कॉपी आपके ईमेल पर भेज दी गई है।
धन्यवाद।
श्री झांग.
अब क्या योजना है?
चूँकि मैंने उसे यह देने का साहस किया,
वहाँ कुछ भी नहीं है जो वह पा सके।
जब वांग डेफू वापस आता है,
उन्हें
मुख्यालय की निरीक्षण टीम के बारे में सूचित करें।
चतुर।
अंकियांग के श्री वू
उसका पैसा लेकर भाग गये।
वह इसे वापस पाने की कोशिश कर रहा है।
मैं आपको बता दूँ।
उस आदमी की मुसीबत.
सही।
इस तरह हम उसे बाहर निकाल देंगे।
श्री शेन.
हमने अभी शुरुआत की थी
और वे परेशानी खड़ी करने आ गए,
हमें काम करने से रोक रहे हैं।
हमने तर्क करने की कोशिश की,
लेकिन वे हिंसक हो गये।
बंद करो बंद करो!
रुकना!
क्या चल रहा है?
आप श्रीमान शेन हैं, है ना?
मुझे अपना परिचय देने दो।
मैं हूँ
वांग डिफू.
डेफू, जैसे कि 'सद्गुण जीतता है'।
मैंने सुना है कि आप
हमारी समस्याएं सुलझाने के लिए यहां आये हैं।
यह एकदम सही है।
जिंदा ग्रुप पर मेरा छह मिलियन बकाया है।
अभी भुगतान करें.
अगर मैं गलत नहीं हूं तो,
यह अंकियांग से वू चेंगमिंग था
आपको इस परियोजना में किसने खींचा, है ना?
बिल्कुल।
यह एक व्यक्तिगत ऋण था।
आपका ऋण समझौता
अंकियांग समूह और आपके बीच है।
यदि आप पुनर्भुगतान चाहते हैं,
वू चेंगमिंग पर जाएँ,
not Jinda Group.
इसके अलावा, पुलिस पहले से ही इसमें शामिल है।
उसने आपके प्रोजेक्ट का उपयोग करके मुझे ठगा।
जिंदा समूह के समर्थन के बिना,
वह कभी भी ऐसे दावे करने की हिम्मत नहीं करेगा।
क्या मैं इतनी आसानी से छह मिलियन उधार दे देता?
अब वू गायब हो गया है,
और आप जिम्मेदारी से इनकार करना चाहते हैं?
पुलिस?
यहां तक ​​कि अदालतें भी
तुम्हारा साथ नहीं देंगे.
भुगतान करें।
कानून के अनुसार,
जिंदा ग्रुप
संयुक्त रूप से या अन्यथा किसी भी प्रकार से दोषी नहीं है।
इसी तरह के मामले
समान परिस्थितियों के साथ
इस तरह का फैसला पहले ही हो चुका है।
आप जांच कर सकते हैं
या अपने वकील से परामर्श करें.
वकील?
ऋण चुकाना होगा.
यह प्राकृतिक नियम है.
ठीक है, दोस्तों?
हाँ।
- ठीक है!
- भुगतान करो!
आप क्या कर रहे हो?
हिलना मत!
भुगतान करें!
मैंने तुम्हें कहा है।
इतना असभ्य मत बनो.
सदाचार से शासन करो।
(शीघ्र स्वस्थ हो जाओ)
यह एक सबक है।
हाँ, वास्तव में!
श्री शेन,
तुम बहुत अमीर हो,
नकदी में तैरना।
लेकिन हम आम लोगों को
कमाने के लिए कड़ी मेहनत करनी पड़ती है।
यदि आप हमें धमकाना चाहते हैं,
यह आसान नहीं होगा.
हम यहां के स्थानीय निवासी हैं।
हमारे पास बहुत समय है.
आज पैसे नहीं हैं?
हम कल वापस आएंगे.
कल नहीं? फिर परसों।
हम देखेंगे कि पहले कौन टूटता है।
मैं आज तुम्हें कुछ चेहरा दूँगा.
जा रहे थे।
चल दर।
दूर जाओ।
साफ - सफाई।
काम करने के लिए मिलता है।
- काम पर वापस।
- हाँ।
पूरा करने के लिए।
शुरू करना!
चलो देखते हैं
कैसे एक अमीर आदमी ठगों से लड़ता है।
सही।
उसे सीखने दो
यह पानी जितना दिखता है उससे कहीं अधिक गहरा है।
वह चाहे कहीं से भी आया हो,
बेहतर होगा कि वह वापस चला जाए.
जू यान.
आपने हमें यहाँ क्यों बुलाया?
मेरी बहन को एक स्टार्टअप आइडिया आया है,
और आप सभी इसका हिस्सा हैं।
चालू होना?
हाँ।
मैं सोच रहा था.
हम अपनी शक्तियों को संयोजित कर सकते हैं।
याओ
जातीय फोकस के साथ डिजाइन को संभाल सकते हैं,
गुआन हमारे ब्रांड एंबेसडर हो सकते हैं,
और मेरी बहन स्टाइलिंग का काम संभालती है।
आइये मिलकर एक कपड़ों का ब्रांड लॉन्च करें।
प्रारंभिक चरण में,
हम प्रदर्शन और अपनी छवि का निर्माण करेंगे
लघु वीडियो के साथ.
बाद में, हम स्टोर खोलेंगे
और रेडी-टू-वियर बेचते हैं।
आप क्या सोचते हैं?
हाँ।
सुनने मे उत्तम है,
लेकिन व्यवसाय शुरू करना कठिन है।
मुझे भी साथ लो।
मैंने
उस प्रतियोगिता में अपना सब कुछ झोंक दिया।
और अब?
मुझे कुछ भी वापस नहीं मिला.
बिल्कुल।
मेरी नौकरी अब ज़्यादा पैसे नहीं देती,
लेकिन यह स्थिर है.
यदि हमारी व्यावसायिक योजना विफल हो गई,
हम कैसे जीते हैं?
इसके अलावा, हमारे पास स्टार्टअप फंड की कमी है।
सत्य।
ये रही मेरी बचत,
150,000 युआन.
यह हमारा स्टार्टअप फंड होगा।
और मैं बाद में निवेशकों को लाऊंगा।
हमारी निधि इससे भी अधिक होगी।
अगर...
यदि यह असफल हो जाए,
तुम्हारा सारा पैसा चला जाएगा.
क्या आप को इसके बारे में यकीन हैं?
मुझे पूरा यकीन है.
यह आवेगपूर्ण नहीं है.
मुझ पर भरोसा करें।
अब मैं बस पूछना चाहता हूं.
क्या आपको अपने कौशल पर भरोसा है?
बिल्कुल।
मैंने हमेशा
हम अपने जातीय कपड़े अधिक लोगों को दिखाना चाहते थे ।
इसे आधुनिक फैशन के साथ मिलाना
मुझे उत्साहित करता है.
यह बहुत बड़ा हो सकता है.
मेरे मेकअप कौशल स्वयं बोलते हैं।
मेरे ग्राहकों ने मेरे मेकअप को ऑनलाइन पोस्ट किया,
और लोग अभी भी उनकी नकल कर रहे हैं!
मेरे चेहरे को देखो
और आंकड़ा.
मेरा आत्मविश्वास।
कैमरे पर,
मुझे भरोसा है
और फोटोजेनिक.
मुझे मॉडल के रूप में चुनना?
आप होशियार हो।
चलो भी।
मैं कार्यक्रम नियोजन में अच्छा हूँ।
और आपके पास नकदी है।
तो, याओ और गुआन।
कोई अन्य प्रश्न?
क्या आपको इस पर विचार करने के लिए अधिक समय चाहिए?
हाँ, मुझे चाहिए.
मुझे पहले अपनी नौकरी छोड़नी होगी.
मैं भी।
मैं व्यस्त नहीं हूं।
मैं अपना समय स्वयं प्रबंधित करता हूं।
♪प्रतिकृति चकाचौंध कर सकती है♪
♪लेकिन अनोखे ढंग से जीना सबसे बेहतर है♪
तो फिर... तो फिर चलो इसे बनाते हैं।
बेहतर जीवन के लिए.
- चीयर्स!
प्रोत्साहित करना!
♪चमकने के लिए तैयार♪
♪कच्चे हीरे की तरह♪
♪आत्मविश्वास मेरी शैली को आकार देता है♪
♪मेरे रंगों में खिलते हुए,
हर फ्रेम की पूर्णता♪
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं
बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
(सांस्कृतिक प्रतीकवाद मार्गदर्शिका)
द रेड वंस।
ये पोशाकें
नहीं हो सकता...
इंतज़ार।
आप...
हम अपना स्वयं का ब्रांड बना रहे हैं।
कोई जरूरत नहीं है।
मैं अभी इस नमूने का परीक्षण कर रहा हूं।
पिछली बार...
♪मेरी अच्छी बातों को संजोओ,
मेरी खामियों को अपनाओ♪
क्या यह सही नहीं है?
नहीं।
यदि आप इसे इस तरह से डिज़ाइन करते हैं,
जब लोग इसे पहनते हैं...
यह आकस्मिक परिधान के रूप में काम आ सकता है।
मुझे उम्मीद है...
♪मेरी सुंदरता किसी और से नहीं
बल्कि मेरे अपने आदेश से परिभाषित होती है♪
♪चमकने के लिए तैयार♪
♪मैं चमकने के लिए तैयार हूँ♪
कोई व्यक्ति!
किसी को यह पसंद आया!
शांत हो जाएं।
केवल 41 लाइक?
क्यों?
शायद इस समय
लोग अपने फोन पर नहीं हैं।
चिंता मत करो।
चलो इंतजार करते हैं।
समय लगता है।
(यान स्टूडियो:
हर ​​धागा सुंदरता की कहानी कहता है)
अब 42 लाइक!
(लिंक साझा करें)
(यू यिमिंग: सच्ची सुंदरता संस्कृति में निहित है।
कृपया साझा करें और समर्थन करें!)
डॉ. ए.एस. यू.
आज छुट्टी है?
मैं दोपहर का भोजन लेने जाऊँगा।
इंतज़ार।
आपका पहनावा अनोखा है.
तुम्हें यह कहां से मिला?
अच्छा है, है ना?
एक मित्र ने मुझे यह उपहार दिया।
वे एक कपड़ों का ब्रांड चलाते हैं
जातीय शैली का.
यह उनका नया नमूना है, यूनिसेक्स।
सुश्री वांग.
(यान स्टूडियो)
आप उनके वीडियो चैनल का अनुसरण कर सकते हैं,
यान स्टूडियो.
देखना,
वे प्रतिदिन पोस्ट करते हैं।
आधिकारिक बिक्री जल्द ही शुरू होगी।
देखो, उनके डिजाइन.
क्या यह आपकी गर्लफ्रेंड है?
नहीं यह नहीं।
वह कौन है?
कोई नहीं है.
सुश्री वांग, इसका पालन करना याद रखें।
लिन.
तुम फिर यहाँ क्यों आये हो?
आपके लिए।
क्यों?
आपकी माँ चाहती हैं कि आप मैनेजर बनें,
बैंक प्रबंधक।
मैं कोई बैंक नहीं हूं.
मुझे क्यों ढूंढ रहे हो?
लिन.
पिछली बार,
मैंने केवल बात की
बिना किसी कार्रवाई के.
मेरा बुरा।
अब मैंने तुम्हारे लिए घर पर नौकरी ढूंढ दी है।
मैं अपने दोस्त की कंपनी में रिसेप्शनिस्ट के रूप में काम करता हूं ।
देर से शुरू, जल्दी ख़त्म।
आसान काम, अच्छी कमाई.
इसके बारे में सोचो
और मेरे साथ घर आओ.
मुझे कितनी बार कहना पड़ेगा?
आपसे संबंध तोड़ना
मेरा सबसे शांत निर्णय था।
लिन.
मैं सच्चे मन से क्षमा मांग रहा हूं।
मेरे साथ वापस आना।
मैं वादा करता हूँ,
अगर आप वापस आओ,
हम अच्छे से रहेंगे.
अब कोई झगड़ा नहीं। ठीक है?
कृपया भूत-प्रेत की कहानियाँ सुनाना बंद करें।
मैं नहीं हूँ।
तुमने अपनी पूरी जिंदगी सिर्फ मेरे साथ ही डेट की है।
हम पहले प्यार हैं.
हमारे पास एक वास्तविक आधार है।
जब तुमने संबंध तोड़ने पर जोर दिया,
मैं यह नहीं चाहता था.
लेकिन मेरे माता-पिता ने मुझ पर दबाव डाला,
और तुमने मुझ पर दबाव डाला.
मैं घबरा गया और सहमत हो गया।
अब मुझे इसका गहरा अफसोस है।
लिन.
मेरे साथ वापस आना।
बड़े शहर गंदे हैं,
प्रलोभनों और इच्छाओं से भरा हुआ।
मेरे साथ वापस आना।
मैं तुम्हें खूब प्यार करूंगा.
जो भी बात तुम्हें चिंतित करती है,
मैं उन्हें सुलझाने में मदद करूंगा।
क्या तुम पागल हो?
मुझे बड़े शहर बहुत पसंद हैं।
मैं यहीं रह रहा हूं.
मैं वापस नहीं जा रहा हूं.
अच्छा!
बड़े शहर महान हैं.
उनके पास...
इसे रोक!
आकर्षण।
जब तक आप चाहें,
मैं अपनी बैंक की नौकरी छोड़ सकता हूं।
तुम जहां भी जाओगे मैं भी वहां जाऊंगा।
मैं तुम्हारे साथ रहूँगा।
दोबारा!
तुम्हारे साथ क्या गलत है?
हमने तोड़ दिया!
क्या आप शांत भी हैं?
मैं पूरी तरह से शांत हूं।
मैं कभी भी आपसे संबंध तोड़ना नहीं चाहता था।
हमारा यह ब्रेकअप
यह तो बस एक छोटी सी गलती थी.
समायोजन के बाद,
मुझे विश्वास है
हम पुनः पटरी पर आ जायेंगे।
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपको मारूं?
जारी रखें।
मुझे मारें!
अगर मुझे मारने से हमें स्थायी शांति मिलती है,
मैं यह सब सहन करूंगा.
आप पागल हैं।
लिन, मेरे साथ वापस आओ।
मुझे जाने दो!
जाने दो!
क्या गलत?
यू यिमिंग.
आप हर जगह क्यों हैं?
बिल्कुल सही समय.
मैं आपको यहां सूचित कर रहा हूं।
मैं
आधिकारिक तौर पर क़ियाओ लिन के साथ वापस आ जाओ ।
वह पागल है.
लिन.
मैं तुम्हें आखिरी बार बताऊंगा.
हमारा कोई भविष्य नहीं है.
लिन ताओ.
क़ियाओ लिन ने अपना मन बना लिया है।
और आपने यह देखा है.
वापस जाओ.
उसे परेशान करना बंद करो.
यू यिमिंग,
तुम इसे रोको.
क्या आप कह सकते हैं कि आप क़ियाओ लिन से प्यार करते हैं?
यहीं, अभी,
हम दोनों के सामने?
मैं उससे प्यार करता हूं.
- तुमने क्या कहा?
दोबारा कहना?
आपने मुझे स्पष्ट रूप से सुना.
ऐसा लगता है जैसे तुम्हें देखे हुए युग बीत गए।
हाँ।
अब मैं मुख्य रूप से अपनी बहन के घर पर काम करता हूँ,
इसलिए मुझे बैठकों में भाग लेने जाना पड़ता है।
और मुझे
गुआन के साथ वीडियो फिल्माने जाना है।
हम इसे शून्य से शुरू करते हैं,
इसलिए हम काफी व्यस्त हैं.
लेकिन मैं इसका भरपूर आनंद लेता हूं।
अच्छा तो।
जो भी करो, बस उसका आनंद लो।
आपके शिक्षक ने मुझे बताया
आपने स्कूल में पढ़ाई जारी रखी है।
कक्षा में सचेत रहें।
अपना होमवर्क अच्छी तरह से किया.
आप मेरे शिक्षक से संपर्क कर रहे हैं?
क्या आपको नहीं लगता?
क्या इस पोशाक का पैटर्न बहुत औपचारिक है?
समग्र माहौल
बहुत कठोर लग रहा है.
डॉ. यू आपके लिए दही लाए हैं।
सोखना।
क्या...
क्या गलत?
इतना उदास क्यों?
अनुयायी बढे.
बढ़ा हुआ?
मुझे जाँच करने दो।
हमारे पास है
ग्यारह और.
यह तो कुछ बात है!
कुछ न होने से तो बेहतर है।
सही?
कोई बात नहीं।
हमें यह स्वीकार करना होगा कि यान स्टूडियो में समस्या है।
एक ब्रिटिश ब्रांड है,
लेडीसी, क्या आपने इसके बारे में कभी सुना है?
यह ब्रांड
मध्ययुगीन युवती शैली पर केंद्रित है।
ब्रांड का लहजा सुरुचिपूर्ण है,
उत्कृष्ट,
और काल्पनिक जैसा.
मेरा शोध बताता है
(लेडीसी के फैशन क्षेत्र में आपका स्वागत है)
यह ब्रांड विशिष्ट है,
इसलिए शुरुआती बिक्री ख़राब रही.
लेकिन बाद में यह यूरोप में क्यों फैल गया?
लंदन ओलंपिक के दौरान,
इसका एक स्पोर्ट्स ब्रांड के साथ विलय हो गया,
शास्त्रीय तत्वों का सम्मिश्रण
और एथलेटिक पहनावे को सुरुचिपूर्ण बनाना,
लड़कियों जैसा आकर्षण और अनोखी शैली के साथ।
इससे
स्थानीय लड़कियों की खरीदारी की इच्छा बहुत बढ़ गई।
तो, मैं सोच रहा था
यदि हमारे वर्तमान वीडियो
जातीय शैलियों पर अत्यधिक जोर दिया जा रहा है।
हमारे ब्रांड दर्शन का उद्देश्य
परंपराओं को संरक्षित और विकसित करना है।
इसलिए, हमें जातीय शैली के कपड़ों को अधिक आकर्षक बनाना चाहिए ।
हमें अपने उत्पादों में कार्यक्षमता
और व्यापक अपील पर जोर देना चाहिए।
उदाहरण के लिए।
सैर पर जाते समय,
मैं यान स्टूडियो के कपड़े पहन सकता था,
स्वतंत्र और आनंदित महसूस करना।
काम पर जाते समय,
मैं
यान स्टूडियो के कपड़े भी चुन सकता था।
शादी में जाते समय,
या पार्टियाँ...
क्या आप मुझे समझते हैं?
मैं समझता हूं कि यह दिशा बिल्कुल सही है।
यदि हम यान के सुझावों का पालन करें,
मेरे पास एक प्रारंभिक अवधारणा है।
हमारे अगले वीडियो के लिए,
क्या हम
दिन के सामान्य पहनावे जैसे विषयों को इसमें शामिल कर सकते हैं?
दिन का सामान्य पहनावा?
फिर हम
सब कुछ वास्तविक जीवन मोड में ला सकते हैं।
तो मेकअप शैली के रूप में.
तब मैं अधिक सहज और स्वाभाविक दिखूंगी
फिल्मांकन के दौरान.
कोई बात नहीं, चलो ऐसा करते हैं।
हम इसे समायोजित और एकीकृत करेंगे
हमारे अगले संग्रह में.
- ज़रूर.
- सहमत.
मैं आपको बाद में योजना भेजूंगा.
ठीक है।
मैं वापस जा रहा हूं.
मैं कार्यक्रम में संशोधन करूंगा।
आगे बढ़ो।
मैं यह लूंगा.
मैं आपका वीडियो देखूंगा.
(सभी को नमस्कार!)
(आज के लाइव स्ट्रीम में आपका स्वागत है!)
(सभी लोग इसे न चूकें!)
(कृपया हमारे साथ बने रहें!)
(आज हमने तैयारी की है)
(आपके लिए अद्भुत लाभ)
(इसमें शामिल हैं...)
(ज़ू यान)
(मत भूलिए, अगले महीने 8 तारीख को
सिविल अफेयर्स ब्यूरो में।)
श्री शेन!
पाइपों का एक समूह यहाँ है।
निरीक्षण करने के लिए आओ.
ठीक है।
आपने इस पद पर गलत काम किया।
यहां गुणवत्ता नियंत्रण को कड़ा करें
और इसे सही करें.
समझ गया।
ठीक है?
आपका यहाँ कोई काम नहीं है।
ठीक है।
नमस्ते।
श्री शेन, आपको अपडेट देता हूं।
परिचालन सुचारू रूप से चल रहा है।
जू यान कैसा है?
यान अपना व्यवसाय शुरू करने में व्यस्त है।
क्या वह लाइवस्ट्रीम नहीं करती?
उसने नौकरी छोड़ दी।
अब वह एक एथनिक फैशन अकाउंट चलाती हैं
अपनी बहन और दो अन्य लड़कियों के साथ।
यह कैसा है?
बहुत बढ़िया नहीं.
कुछ सौ अनुयायी
और प्रति पोस्ट एक हजार से कम लाइक।
ठीक है, श्री शेन,
आपने Wang Defu की प्रोफ़ाइल का अनुरोध किया था
आपके ईमेल पर भेजा गया था.
समझ गया।
भाई,
क्या श्री शेन हमें पैसे देंगे?
यदि वह मना कर दे,
मैं उसके पिता के पास जाऊँगा।
सही।
क्या मैं यहां बैठ सकता हूं?
बैठना।
शेन हाओमिंग.
आप दिलचस्प हैं.
मैं आज आपके पास नहीं आया,
फिर भी तुम मेरे पास आये।
क्या गलत?
क्या आप इसे संभाल नहीं सकते?
अभी भुगतान करें,
मूलधन और ब्याज.
यह जल्दी बनाओ।
मैं आपके पास पुनर्भुगतान पर चर्चा करने आया था।
देखना!
ढ़ूँढ निकाला।
आगे बढ़ो।
हमें और अधिक निवेश की आवश्यकता है।
माफ़ करें?
हमें अधिक धन की आवश्यकता है।
क्या तुम पागल हो?
तुम पर अभी भी मेरा पैसा बकाया है,
अब तुम मुझसे और अधिक चाहते हो?
क्या तुम्हारा दिमाग फिर गया है?
आप मुझे चाहते हैं
एक ही जाल में दो बार फँसना?
क्या तुम मुझे मूर्ख समझ रहे हो?
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो?
आज रात बहुत सुन्दर है।
चलो टहलने चलें.
टहलना?
अच्छा।
क्या हमें हाथ पकड़ना चाहिए?
आप डेट करने का सुझाव क्यों नहीं देते?
मैं क्या पेशकश करता हूँ
आपको निराश नहीं करूंगा.
कुंआ,
बड़े शहरों के लोग
बहुत खास हैं.
ठीक है।
कहाँ जाना है?
शेन हाओमिंग.
आप क्या कर रहे हो?
हम लगभग मेरे घर पर पहुंच चुके हैं।
तुमने कहा था तुम्हारे साथ चलना,
और मैं इतनी देर तक आपके साथ चला हूँ।
कुछ कहो।
कुछ कहो!
वहाँ लगभग।
वहाँ लगभग?
मैं आपको बता दूँ।
यह मेरा स्थान है.
यदि आप कोई भी तरकीब आजमाते हैं,
मैं तुम्हें पीटूंगा!
सुश्री वांग.
हाओमिंग.
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
मैं...
हाओमिंग.
तुमने मुझे क्यों नहीं बताया कि तुम आओगे?
आपको आश्चर्यचकित करने के लिए.
यह किसका गड़ी है?
जाना।
जाना!
- जाओ.
जाना।
एक, दो, एक.
माँ।
तुम यहां क्यों हो?
मैं...
हाओमिंग.
क्या उसने फिर से परेशानी खड़ी कर दी?
मुझे बताओ,
मैं उसे बुरी तरह पीटूंगा!
अरे।
सुश्री वांग.
उसने ऐसा नहीं किया।
हम पास में ही व्यापार पर चर्चा कर रहे हैं,
इसलिए मैं आपके पास आया हूं।
व्यापार पर चर्चा कर रहे हैं?
वैध व्यवसाय?
बेशक, यह वैध है।
डेफू जिंदा ग्रुप के साथ साझेदारी कर रहा है।
वास्तव में?
आश्चर्यजनक!
कृपया अंदर आएं।
कृपया।
ठीक है।
अपने शब्दों का ध्यान रखें.
अंदर आओ, हाओमिंग।
अंदर आजाओ।
कोई ज़रुरत नहीं है।
हम यहां बात कर सकते हैं.
ठीक है, बैठो.
ठीक है।
मैं चाय बनाऊंगा.
कोई ज़रुरत नहीं है।
मैं जल्द ही चला जाऊंगा.
भेजा मत खा।
ठीक है, तो बैठो.
आप!
ठीक से बात करो.
शेन हाओमिंग.
आप मेरी माँ को कैसे जानते हैं?
घबराओ मत.
मैं तुम्हारी माँ से कुछ दिन पहले मिला था
वरिष्ठ देखभाल कार्यक्रम में।
तुम कई दिनों तक गायब रहे,
तो आपने मेरी माँ को ढूंढ लिया।
सुनना।
अगर आप मेरी माँ का इस्तेमाल करके मुझे धमकी देते हैं,
तुम मौत मांग रहे हो.
श्री वांग,
इन वर्षों में आपने शेयरों का व्यापार किया है,
और निजी ऋण चलाते हैं,
आसानी से अच्छा पैसा कमाना.
और आपके अधीन कई नौकर हैं।
लेकिन आप लोग
हमेशा दबंग होते हैं.
पड़ोसियों की नज़र में,
आप निश्चित रूप से अच्छे लोग नहीं हैं।
इससे तुम्हारा कोई संबंध नहीं।
आपकी ख़राब प्रतिष्ठा के बावजूद,
आप पुत्रवत हैं।
हर साल अपनी माँ के जन्मदिन पर,
आप उसके पैर धोने के लिए घुटने टेकेंगे,
फिर भी वह इसे अस्वीकार कर देती है।
वह बेसिन को लात मारती।
हमारा आवासीय प्रोजेक्ट
बस टर्मिनल के पास है।
लेकिन पहुंच मार्ग अभी भी कच्चा है,
अत्यधिक असुविधाजनक.
अगर हम इस सड़क की मरम्मत कर सकें,
निवासियों को लाभ होगा।
सड़क के किनारे सभी ग्रामीणों
आजीविका में सुधार होगा।
नगर सरकार
भी इसका समर्थन करती है, है ना?
आपका क्या मतलब है?
आपके पिछले निवेश
खराब ऋण बन गए।
वे अप्राप्य हैं।
यदि आप अधिक धन निवेश करते हैं
सड़क निर्माण के लिए,
समूह पुनर्मूल्यांकन करेगा
और नये बजट निर्धारित किये।
आपका खोया हुआ पैसा
वैध निवेश बन जाएगा।
फिर आप अपनी धनराशि पुनः प्राप्त कर सकते हैं।
समझना?
क्या तुम मुझे बेवकूफ़ बना रहे हो?
तो फिर आइये एक समझौते पर हस्ताक्षर करें।
जब अपार्टमेंट पूरे हो जाएंगे,
आप पहले एक चुन सकते हैं.
आप एक भूदृश्य कंपनी चलाते हैं, है ना?
तुम पा सकते हो
हमारी परियोजना के सभी भूनिर्माण.
गंभीरता से?
आपको पता है
मैं कौन हूं, ठीक?
मैं अपना वादा निभाता हूं.
यहाँ के मूल निवासी के रूप में,
यदि आप सड़क निर्माण में निवेश करते हैं,
यह सचमुच होगा
इससे ग्रामीणों को लाभ होगा
और आपके परिवार को सम्मान मिलेगा।
हर कोई आपका नाम याद रखेगा.
वांग डिफू.
और मुझे विश्वास है कि आपकी माँ
मुझे आप पर बहुत गर्व होगा.
मैंने सभी सड़क पुनर्निर्माण
अनुबंध आपकी कंपनी को भेज दिए हैं।
इनमें
शहर सरकार की आधिकारिक स्वीकृतियां भी शामिल हैं।
इस पर विचार।
और उसके बाद हम चर्चा करेंगे।
देर हो रही है.
मैं जा रहा हूं।
आपसे मिल कर अच्छा लगा।
मैने क्या कहा?
आज रात बहुत सुन्दर है।
वास्तव में।
हमने एक दूसरे का हाथ भी पकड़ा।
आप यहाँ हैं.
श्री शेन.
क्या दावत है!
आप इतने लंबे समय से यहां हैं,
फिर भी मैंने कभी भी आपकी ठीक से मेजबानी नहीं की।
अब आप मेरा इलाज कर रहे हैं.
इससे मुझे...
बैठिए।
मैं बहुत शर्मिंदा हूं।
मैं बढ़िया शराब लाया हूं.
हम बाद में ड्रिंक ले सकते हैं.
श्री शेन.
इतने समय तक साथ काम करने के बाद,
मैं देख रहा हूँ कि आपके पास वास्तविक
निर्माण विशेषज्ञता है।
आप भी
वांग डेफू को वश में कर लिया।
आप युवा और सक्षम हैं।
प्रभावशाली!
यहाँ।
चलो एक पेय पीते हैं।
मुझे आपके लिए टोस्ट करने दीजिए।
धन्यवाद।
चलो खाते हैं।
समूह ने बजट को मंजूरी दे दी?
हाँ।
वास्तव में?
ज़बरदस्त!
मैं आपको बता दूँ,
मैं इंतज़ार कर रहा हुँ
इस परियोजना को पुनः पटरी पर लाने के लिए।
यहाँ।
आओ जश्न मनाएं।
एक नया महाप्रबंधक नियुक्त किया जाएगा
कल अ।
क्या?
यह विदाई भोज है?
मुझे जलाओ?
मैं छोड़ सकता हूँ।
मैं एक मिनट भी अधिक नहीं रुकूंगा।
लेकिन याद रखें,
यहाँ मेरे साथ,
यह गंदगी अभी भी नियंत्रित है।
अगर मैं चला गया तो
यह तुरन्त ध्वस्त हो जायेगा।
अब आप नहीं जा सकते.
रुको जब तक मैं घाटे का लेखा परीक्षण नहीं कर लेता,
और फिर आप जा सकते हैं.
क्या?
मुझ पर ऑडिट?
जाना!
चलो अब ऑफिस चलें!
मैं हर पासवर्ड सौंप दूंगा,
हर खाते!
मैं आपको बता दूँ।
मैं पूरी तरह से स्वच्छ हूं।
इतने वर्षों में,
मैंने कभी भी
कंपनी से एक अतिरिक्त पैसा नहीं लिया!
शेन हाओमिंग.
आप अपमानजनक हैं.
क्या आपके बहनोई
शहर में जेड की दुकान चलाते हैं?
प्राचीन वस्तुएँ बेच रहे हैं?
हाँ।
उचित लाइसेंस के साथ एक वैध व्यवसाय ।
क्या गलत?
इसके अतिरिक्त,
मेरा साला
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
पत्थर के जुए सहित?
एक पत्थर
दसियों हज़ार का खर्च,
या यहां तक ​​कि सैकड़ों हजारों।
आदमी!
यह तो जुआ है!
सब लो
या सब कुछ खो दोगे.
क्या गलत?
क्या वे सचमुच
पत्थरों पर जुआ खेल रहे हैं?
या आपको रिश्वत हस्तांतरित कर रहा है?
आपने इस परियोजना का ठेका
संदिग्ध अंकियांग को दिया।
श्री वू ने भारी रिश्वत हस्तांतरित की
पत्थर जुए के माध्यम से.
आपने गंभीर लापरवाही की है
और कंपनी की संपत्ति का गबन किया।
बड़े गबन के लिए आपको 3 मिलेंगे
10 साल की कैद तक।
भारी मात्रा में धन जमा करने पर
आपको 10 वर्ष से अधिक की कैद होगी
या आजीवन कारावास.
तुम्हें यह पता है, है ना?
अपना दिमाग ख़राब करना बंद करो.
आपके लिए एक आखिरी मौका.
मुझे बताओ,
जिंदा ग्रुप में आपकी सुरक्षा कौन कर रहा है?
आपने
हांगयुन परियोजना में देरी को अच्छी तरह से संभाला।
अध्यक्ष महोदय,
हमारे कर्मचारियों और श्री झांग के बीच सभी संबंध
यहाँ सूचीबद्ध हैं.
क्या मुझे अनुवर्ती कार्रवाई संभालनी चाहिए?
नहीं, मैं इसे संभाल लूंगा।
जू यान के साथ आपके तलाक का कूलिंग-ऑफ पीरियड
जल्द ही खत्म हो जाना चाहिए, है ना?
आप इसे कब अंतिम रूप देंगे?
अगले महीने 8 तारीख को।
इसे कम महत्वपूर्ण रखें।
विवेकशील बने रहें.
समझ गया।
मैं जा रहा हूं।
( परियोजना में देरी के लिए जिम्मेदार लोग )
(प्रोजेक्ट मैनेजर, झांग यूकाई)
(वित्तीय कर्मचारी, वांग ज़ीवेन,
झांग यूकाई, क्यू मिंगचेंग से जुड़े व्यक्ति)
क्यू अभी तक नहीं आया है?
ठीक है।
चलो शुरू करें।
(झांग यूकाई, क्व मिंगचेंग से जुड़े व्यक्ति
)
हांगयुन घटना उजागर हुई।
श्री शेन को उच्च सतर्कता पर रहना चाहिए।
शेन हाओमिंग की शादी
अब उनकी कमजोरी है।
मैंने सुना है कि वह
अपनी पत्नी से तलाक ले रहा है।
इसकी जांच करें.
उनके तलाक के ठोस सबूत प्राप्त करें।
♪प्यार की आतिशबाजी की तरह♪
♪सितारों की ओर दौड़ते हुए♪
♪दर्द से निडर♪
♪आग की लपटों से निडर♪
♪भले ही क्षणिक चमक ही क्यों न हो♪
♪हम आँसू बहाते हैं♪
♪गहरे नीले समुद्र झाग में बदल जाते हैं♪
♪हमने पुनः स्वतंत्रता प्राप्त की♪
♪अगर तुम्हें मेरी याद है♪
♪तो मैं खुश हूँ♪
♪मैं आज रात बस अपना समय लेना चाहता हूँ♪
♪उन सभी चीजों को करने के लिए जो मैंने कहा था कि मैं कोशिश करूंगा♪
♪मैं सर्फिंग करता हूँ, डाइविंग करता हूँ, ड्राइविंग करता हूँ,
और अलग-अलग जगहों पर उड़ता हूँ♪
♪मैं शराब पीने जाता हूँ, पार्टी करने जाता हूँ, और नाचने जाता हूँ♪
♪भले ही मैं अकेला हूँ♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪
♪क्योंकि मुझे बहुत बार चोट पहुँची है ♪
♪मैं कुछ भी वापस पाने के लिए सब कुछ दे रहा हूँ♪
♪मैं अंधेरे में खो गया था,
और यह देखने में भी बहुत दर्दनाक है♪
♪दुनिया को देखो और देखो कि यह कैसे बहती है।
हम कभी हार नहीं मानते♪
♪तो मैं अपना समय लूंगा♪
♪फिर से प्रज्वलित करना♪
♪वह प्यार जिसका मैं हकदार हूँ♪
♪जब समय सही हो♪
♪तुम्हें एहसास है♪
♪सब ठीक हो जाएगा♪